Žaidimo pavadinimas - Bedtime stories

Žaidimo tipas - single player 2D

Žaidimo žanras - Tower defense

Žaidimo aprašymas: 
Tower defence game that builds story where mom creates a evil mythical monsters and children create diffrent kinds of good characters and cast magic and build temporary towers to defend their carboard fort.

Techniniai žaidimo aspektai:
Windows 10 OS

Žaidimo istorija (pradinis variantas)

Yra Rūpeikų šeima. Tėvai nusprendžia palikti vaiką pas močiutę savaitei, nes išvyksta į Norvegiją.
Vaikas bijo pabaisų ir nori likti su tėvais - su jais jaučiasi saugus, nepažeidžiamas.
Kiekvieną dieną vaikas žaidžia, linksminasi, tačiau kiekvieną vakarą pradedant 21 valanda ir baigiant 6 dedasi keisti dalykėliai (padeda kontroliuoti wave, progress bar).
Kiekvieną vakarą močiutė seka pasaką, kuri jam atrodo baisi ir vaikui reikia išgyventi 3 vakarus, t.y. 3 žaidimo lygiai.
Močiutei pradėjus sekti pirmą kartą vaikas išsigąsta, nes iš močiutės skylės pradeda eiti pabaisos - velniai.
Vaikas labai bijo, bet čalia buvęs meškiukas prabyla ir sako nebijoti - jis padės jam kovoje su vidiniais demonais.
3 vakarus (lygius) jis kaunasi ir paskutiniame pasikeičia viskas. Močiutė nebeseka pasakos. Užverčia knygą, atsistoja ir pradeda eiti link vaiko.
Jos veidas pasikeičia ir pasirodo, kad čia ne močiutė, o pikta ragana. Metas galutiniam šturmui. Pavykus įveikti raganą, bet meškiukas pasiaukoja pristabdydamas ją. 
Berniukas padega raganą ir ji pradingsta.
Ryte atvažiuoja tėvai ir paklausia kur močiutė. Vaikas pasakoja istoriją, bet tėvai nepatiki. Jie randa močiutės šaltą smirdantį kūną kitame kambaryje ištiktą insulto.
Tėvai išsigąsta ir paklausia ar nebebijojo būti vienas, bet jis jau nebebijojo, nes išmoko kovot su montstrais.

BONUS 3 vakarą močiutė tampa pabaisa (arba plot twist tai niekada nebuvo jų močiutė, o užsimaskavusi ragana), bando papjaut vaikus, bet jie ją padega ir yra apkaltinami žmogžudyste
Tada ateina tėvai, klozete randa močiutę ir tėvai netiki vaikais kad buvo pabaisų ir raganų, bet vaikai žino kas įvyko

Viena iš galimų pasakų:
Kartą seniai seniai gyveno senis ir bobutė. Augino jie mažą berniuką. 
Berniukas labai mylėjo savo senį ir bobutę, bet dar labiau savo žaislą meškiniuką.
Tačiau vieną šaltą tamsų vakarą į senio ir bobutės sodybą atklydo velnias.
Velnias pagrobė senį ir bobutę, tačiau berniuko neėme.
Velnias sugalvojo pasišaipyti iš berniuko ir pasakė: jei įvykdysi 3 mano užduotis, pažadu paleisiu senį ir bobutę.
Negalėsi naudotis niekuo, bet leidžiu pasiimti vieną vienintelį daiktą
Berniukas neturėdamas ko prarasti sutiko ir pasiėmė tiktai savo mylimą meškiuką.
Pirmoji velnio užduotis buvo pagauti 666 velniukus. Berniukas pagalvojo, kad vienas tikrai jų nepagaus ir labai nusiminė. Tačiau meškiukas staiga prabilo ir pasakė: nebijok, padėsiu tau. Meškinas pradėjo bėgti labai greitai ir akimirksniu sugaudė visus 666 velniukus. Velnias susierzino 
Antroji užduotis atrodė vėl neįveikiama: 
Paskutinioji užduotis buvo sunkiausia:
Velnias negalėjo patikėti berniuko gudrumu ir neliko nieko kito kaip paleisti senį ir bobutę
Nuo to laiko velnias daugiau nebegrobė žmonių ir nesikišo į jų gyvenimą, o berniukas, senis ir bobutė gyveno ilgai ir laimingai.

Reikia modelių:
Meškiukas (in-game)
Velniai (in-game)
Močiutė (in-game)
Ragana (in-game)
Barikados (in-game) Lego/paprastos kaladėlės/pagalvės

Reikia profilių:
Ragana (dialog profile)
Močiutė (dialog profile)
Vaikas (dialog profile)
Tėvai (dialog profile)
Meškiukas generolas (dialog profile)

reikia scenų:
Kambarys
Miegamasis su močiutės lavonu
Vieta prie namo kur tėvai perduoda savo vaiką

? Pasakos - lietuvių/užsienio/mūsų išgalvotos. Gal išvis nereikia pasakų, tik imituojama, kad močiutė seka
? Naujas lygis - nauji priešai, pagal pasakas, ar kartojasi tik sunkiau pereiti
? Ką gali statyti žaidėjas, ką upgrade'inti?

Ekonomika:
? kas yra valiuta
? kiek už vieną monstrą gauni?
? kiek už visą wave gauni geriausiu atveju?
? ką glima pirkt ir kiek kas kainuoja
